Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Once upon a time, a man had a dream he was a floating butterfly.
Il était une fois un homme qui rêvait qu'il était un papillon flottant.
When the butterfly became weary,
Quand le papillon devint fatigué,
it landed on the branch and fell asleep.
il a atterri sur la branche et s'est endormi.
When the butterfly slept,
Quand le papillon dormait,
the man woke up.
l'homme s'est réveillé.
When the man fell back asleep again,
Quand l'homme s'est rendormi,
the butterfly awakened.
le papillon s'est réveillé.
When the butterfly went to sleep,
Quand le papillon s'est endormi,
the man'd awoken.
l'homme s'était réveillé.
The man slept,
L'homme dormait,
the butterfly awoke.
le papillon s'est réveillé.
Over and over.
Encore et encore.
Alan...wait!
Alan...attends !
What now!
Et maintenant !
Are you never going to trust me?
Tu ne me feras jamais confiance ?
Trust?
Confiance?
This word again, Win?
Encore ce mot, gagner ?
I once trusted you the most, you know?
Autrefois, c'est en toi que j'avais le plus confiance, tu sais ?
But so what?
Et alors ?
You lied to me
Tu m'as menti
even more than those fuckers!
encore plus que ces connards !
I'm not letting you go,
Je ne te laisse pas partir,
Don't you feel the same way about me?
Tu ne ressens pas la même chose pour moi ?
Do you realize how much pain I've been in?
Est-ce que tu réalises à quel point j'ai souffert ?
Hmm?
Hmm?
The lies from others weren't that bad.
Les mensonges des autres n’étaient pas si mauvais.
But the lies you told
Mais les mensonges que tu as dit
were the most agonizing!
étaient les plus angoissantes !
And how could you be so sure
Et comment peux-tu être si sûr
that the truth you've been seeking...
que la vérité que tu cherchais...
wouldn't hurt you?
ça ne te ferait pas de mal ?
What if it separates us?
Et si cela nous séparait ?
You'd let that happen?
Tu laisserais faire ça ?
Let me tell you something, Win.
Laisse-moi te dire quelque chose, Win.
The lies
Les mensonges
can never develop into love.
ne peut jamais se transformer en amour.
Will you let me go?
Est-ce que tu me laisseras partir ?
No.
Non.
Please don't go.
S'il te plaît, ne pars pas.
Help, help!
À l'aide, à l'aide !
A patient is trying to escape!
Un patient tente de s'échapper !
Help me!
Aide-moi!
Keep your voice down!
Parle moins fort !
Help!
Aide!
I said, quiet.
J'ai dit, calmement.
Win.
Gagner.
Help, help!
À l'aide, à l'aide !
This way!
Par ici!
Let go of me!
Lâche-moi !
Help!
Aide!
Help.
Aide.
Help, a patient is escaping!
Au secours, un patient s'échappe !
Help...
Aide...
Does it hurt?
Est-ce que ça fait mal ?
Please understand me.
S'il vous plaît, comprenez-moi.
But I must learn the truth today.
Mais je dois apprendre la vérité aujourd'hui.
Patient's Medical Record.
Dossier médical du patient.
Remember!
Souviens-toi!
Catch him, quick!
Attrapez-le, vite !
Get him out!
Faites-le sortir !
Let go!
Lâcher!
Let me go!
Laisse-moi partir !
Release me.
Libère-moi.
Let go!
Lâcher!
Let go...
Lâcher...
Let...
Laisser...
Let me go now!
Laisse-moi partir maintenant !
Let me go...
Laisse-moi partir...
No!
Non!
Let go now!
Lâche prise maintenant !
Stay back!
Restez en arrière !
Alan.
Alain.
Hold him still.
Tenez-le immobile.
Alan!
Alain !
Let me go.
Laisse-moi partir.
I'm sorry, Win.
Je suis désolé, Win.
Don't let them do this to me.
Ne les laissez pas me faire ça.
Win.
Gagner.
Win...
Gagner...
Ten seconds after waking up from a dream
Dix secondes après s'être réveillé d'un rêve
was like retaining the water in the palms.
c'était comme retenir l'eau dans les paumes.
Despite your best efforts,
Malgré tous vos efforts,
water would always seep through the gap between your fingers.
l'eau s'infiltrait toujours par l'espace entre vos doigts.
It was the same with the dream after I woke up.
C'était la même chose avec le rêve après mon réveil.
The stories I dreamed about were leaked out of my memory space.
Les histoires dont je rêvais ont fui de mon espace mémoire.
Only lingering feelings remained.
Seuls des sentiments persistants subsistaient.
Similar to the moisture on the palms.
Similaire à l' humidité sur les paumes.
Alan, you hungry?
Alan, tu as faim ?
Who are you?
Qui es-tu?
Alan.
Alain.
I'm your dad.
Je suis ton père.
Here you go again.
Et voilà, ça recommence.
Nightmare, was it?
Un cauchemar, n'est-ce pas ?
I thought so.
Je le pensais.
You probably had a vivid dream.
Vous avez probablement fait un rêve très vivant.
that's why you wake up confused this way.
c'est pour ça que tu te réveilles confus de cette façon.
Why...
Pourquoi...
Why can't I remember anything?
Pourquoi je ne me souviens de rien ?
You have dementia, Alan.
Tu souffres de démence, Alan.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
Just try to think slowly,
Essayez simplement de penser lentement,
you'll recall eventually.
tu t'en souviendras éventuellement.
Let me help you with that.
Laisse-moi t'aider avec ça.
It's alright.
C'est bon.
You should have some rest.
Tu devrais te reposer un peu.
How about a little medication to help you feel better?
Que diriez-vous d'un petit médicament pour vous aider à vous sentir mieux ?
No, thank you.
Non merci.
I'm feeling better now.
Je me sens mieux maintenant.
Well then...
Et bien alors...
Go get washed up,
Va te laver,
then come have breakfast downstairs.
alors viens prendre ton petit déjeuner en bas.
Okay.
D'accord.
Well, Fortunately.
Eh bien, heureusement.
I still haven't forgotten that my name's Alan
Je n'ai toujours pas oublié que je m'appelle Alan
Bunnalai.
Bunnalai.
Are you full, Alan?
Es-tu rassasié, Alan ?
You can have more.
Vous pouvez en avoir plus.
I've had enough.
J'en ai assez.
The food was excellent.
La nourriture était excellente.
Thank you.
Merci.
Don't forget to take your medicine
N'oubliez pas de prendre vos médicaments
and drink plenty of water afterward.
et buvez beaucoup d'eau ensuite.
Then go write in your diary after you're finished.
Ensuite, écris dans ton journal une fois que tu auras fini.
I'll go wash the dishes.
Je vais faire la vaisselle.
Go ahead, Alan.
Vas-y, Alan.
Before you forget again.
Avant que tu n'oublies à nouveau.
The notebook is over there.
Le carnet est là-bas.
Today I dozed off in the moning.
Aujourd'hui, je me suis assoupi ce matin.
I got up again late in the morning.
Je me suis levé à nouveau tard le matin.
Had a little headache.
J'avais un petit mal de tête.
It took me fifteen seconds
Il m'a fallu quinze secondes
to recall who I was today.
pour me rappeler qui j'étais aujourd'hui.
Actually, it was a bit longer than that.
En fait, c'était un peu plus long que ça.
My father was there when I woke up.
Mon père était là quand je me suis réveillé.
I was so shocked
J'étais tellement choqué
and accidentally broke his dishes.
et a accidentellement cassé sa vaisselle.
I've taken the medicine today.
J'ai pris le médicament aujourd'hui.
Do not take more!
N'en prenez pas plus !
It happened again today.
C'est arrivé encore aujourd'hui.
He showed up to me in my bedroom mirror.
Il s'est présenté à moi dans le miroir de ma chambre.
He tried to tell me...
Il a essayé de me dire...
"Remember"
"Souviens-toi"
Remember?
Souviens-toi?
Remember!
Souviens-toi!
Are you done?
As-tu fini ?
Dad.
Papa.
Did I see a ghost, dad?
Est-ce que j'ai vu un fantôme, papa ?
I've already told you
Je te l'ai déjà dit
that it wasn't a ghost.
que ce n'était pas un fantôme.
You saw things because you're unwell.
Vous avez vu des choses parce que vous n’êtes pas bien.
How could it not be a ghost?
Comment cela ne pourrait-il pas être un fantôme ?
Here in this diary I pointed out that it was a ghost.
Ici, dans ce journal, j'ai souligné qu'il s'agissait d'un fantôme.
Listen to me, Alan.
Écoute-moi, Alan.
Because you were sick,
Parce que tu étais malade,
you had hallucinations whenever you looked in the mirror.
tu avais des hallucinations à chaque fois que tu te regardais dans le miroir.
This means you never wrote down what I said, right?
Cela signifie que tu n'as jamais écrit ce que j'ai dit, n'est-ce pas ?
Alan, you've promised me.
Alan, tu me l'as promis.
Why didn't you record something this serious?
Pourquoi n'as-tu pas enregistré quelque chose d'aussi sérieux ?
In this case, write it down right now.
Dans ce cas, écrivez -le tout de suite.
Everything
Tout
that you saw
que tu as vu
was a result of your illness.
était le résultat de votre maladie.
The things you saw were illusions.
Les choses que tu as vues étaient des illusions.
This is an important matter.
C'est une question importante.
You must write it down every time.
Vous devez l'écrire à chaque fois.
Okay.
D'accord.
Can you stay at home by yourself, Alan?
Peux-tu rester seul à la maison, Alan ?
Of course, dad.
Bien sûr, papa.
You don't need to worry.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Sure you can?
Tu es sûr que tu peux ?
Lunch is in the fridge.
Le déjeuner est dans le réfrigérateur.
When you're hungry, just heat it up.
Quand vous avez faim, réchauffez-le simplement.
The snacks are on the table.
Les collations sont sur la table.
And my number is written on the table.
Et mon numéro est écrit sur la table.
You can get to work now, Dad.
Tu peux te mettre au travail maintenant, papa.
Promise me
Promets-moi
that you won't go walk outside by yourself.
que tu n'iras pas te promener dehors tout seul.
Because if the symptoms return,
Car si les symptômes reviennent,
you'll forget your way home again.
tu oublieras encore ton chemin vers la maison.
I'm not going anywhere.
Je ne vais nulle part.
Then, I'll get going now.
Bon, je vais y aller maintenant.
Be back soon.
Je reviens bientôt.
I'm furious with myself for having dementia
Je suis furieux contre moi-même d'avoir une démence
that prevents me from remembering anything.
ça m'empêche de me souvenir de quoi que ce soit.
It's like living a shortened life.
C'est comme vivre une vie raccourcie.
Die and be reborn again with no memories.
Mourir et renaître à nouveau sans aucun souvenir.
There's only this diary
Il n'y a que ce journal
that guides me through everything.
qui me guide à travers tout.
Other than my repetitive routines,
En dehors de mes routines répétitives,
which have to be written down everyday...
qui doivent être écrits tous les jours...
The inside is filled with stories about one old man
L'intérieur est rempli d'histoires sur un vieil homme
who has always appeared to me.
qui m'est toujours apparu.
And the only place where he'd ever manifest
Et le seul endroit où il se manifesterait un jour
is in every mirror.
est dans chaque miroir.
Hey!
Hé!
Open the door. เปิดประตูให้หน่อย
Ouvre la porte. ??????????????????????????????????????????????????????
What's up. ไงพวกเป็นไงบ้าง
Quoi de neuf. ?????????????????????????????????????????????
Good. ดี
Bien. ??????
What brings you here? มาไงวะ
Qu'est-ce qui vous amène ici? ??????????????????
Where have you been? มึงหายไปไหนมา
Où étais-tu? ???????????????????????????????????????
Come on in. เข้ามาก่อน
Entrez. ??????????????????????????????
You didn't go to school. เรียนก็ไม่ไปเรียน
Tu n'es pas allé à l'école. ??????????????????????????????????????????????????????
You did not take your exams. สอบก็ไม่ไปสอบ
Vous n'avez pas passé vos examens. ??????????????????????????????????????????
Relax, man. ใจเย็น
Détends-toi, mec. ??????????????????
I just got out of the hospital. กูไม่ค่อยสบาย เพิ่งออกจากโรงพยาบาล
Je viens de sortir de l'hôpital. ?????????????????????????????????????????? ??????????????????????????????????????????????????????????????????
You were sick and you didn't tell me about it? มึงป่วยเหรอไม่บอกกูสักคำ
Tu étais malade et tu ne m'en as pas parlé ? ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Let's talk inside, come on. เข้าไปคุยกันข้างในเถอะ
Parlons à l'intérieur, allez. ?????????????????????????????????????????????????????????????????????
The weather is so hot, right? อากาศข้างนอกโคตรร้อนเลย
Il fait tellement chaud, n'est-ce pas ? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????
This is so good. อร่อยดี
C'est tellement bon. ?????????????????????
So what's up, man? สรุปมึงเป็นอะไรวะ
Alors quoi de neuf, mec ? ??????????????????????????????????????????????????????
I don't know where to start. กูก็ไม่รู้จะเริ่มยังไงว่ะ
Je ne sais pas par où commencer. ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
I don't even know that it's my vision กูไม่รู้ว่ามันเป็นภาพหลอน
Je ne sais même pas que c'est ma vision ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
or a ghost. หรือว่าผี
ou un fantôme. ???????????????????????????
What do you think? มึงคิดว่าไง
Qu'en penses-tu? ?????????????????????????????????
Do you get like a good look on his face? มึงเห็นหน้าตามันไหม
Est-ce que vous avez une bonne idée de son visage ? ???????????????????????????????????????????????????????????????
Like... how does he look like? มันหน้าตาเป็นยังไง
Comme... à quoi ressemble-t-il ? ?????????????????????????????????????????????????????????
Yeah. เห็น
Ouais. ????????????
He has white hair, มันมีผมสีขาว
Il a les cheveux blancs, ????????????????????????????????????
white beard... หนวดขาว
barbe blanche... ?????????????????????
and his eyes...! และตามัน
et ses yeux...! ????????????????????????
He looks really angry. ดูเหมือนกำลังโกรธอยู่
Il a l'air vraiment en colère. ??????????????????????????????????????????????????????????????????
And he always appeared in the mirror. มันชอบโผล่มาในกระจก
Et il apparaissait toujours dans le miroir. ????????????????????????????????????????????????????????????
That's so super scary, dude. เชี่ย น่ากลัวชิบ
C'est vraiment super effrayant, mec. ??????????????? ??????????????????????????????
Do you think ghosts are real? มึงว่าผีมีจริงป่าววะ
Pensez-vous que les fantômes sont réels? ??????????????????????????????????????????????????????????????????
I think they are. กูเชื่อว่ามีนะ
Je pense qu'ils le sont. ??????????????????????????????????????????
They're like what got left behind มันคือสิ่งที่หลงเหลือไว้
Ils sont comme ce qui a été laissé derrière ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
long after they were dead. หลังจากที่พวกเขาตายไปแล้ว
longtemps après leur mort. ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
What do you mean got left behind? หลงเหลือยังไงวะ
Que veux-tu dire par être laissé pour compte ? ????????????????????????????????????????????????
Come here. เข้ามานี่
Venez ici. ???????????????????????????
Come closer. ใกล้อีก
Approche-toi. ?????????????????????
You smell that? มึงได้กลิ่นไหม
Tu sens ça ? ?????????????????????????????????????????????
Yeah. เออ
Ouais. ?????????
A perfume? น้ำหอมมึงเหรอ
Un parfum ? ???????????????????????????????????????
Smells good, huh? หอมเนอะ
Ça sent bon, hein ? ?????????????????????
What's wrong with you, man? อะไรของมึง
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, mec ? ?????????????????????????????????
Have you read a book the german book มึงเคยอ่านหนังสือของเยอรมันไหม
Avez-vous lu un livre le livre allemand ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
"Perfume"? เรื่องเพอร์ฟูม
"Parfum"? ?????????????????????????????????????????????
Yeah, I think so. น่าจะเคยมั้ง
Ouais, je pense. ???????????????????????????????????????
What about it? มันเกี่ยวกับอะไรวะ
Qu'en est-il? ?????????????????????????????????????????????????????????
In the book... ในหนังสือ
Dans le livre... ???????????????????????????
It says that the perfumes มันบอกว่าน้ำหอมเนี่ย
Il est dit que les parfums ???????????????????????????????????????????????????????????????
are just like withering flowers, สกัดจากดอกไม้ที่ตายไปแล้ว
sont comme des fleurs fanées, ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
the smell got left behind กลิ่นมันยังชวนให้หลอกหลอน
l'odeur est restée ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
to haunt us long after it left. แม้มันจะตายไปแล้ว
pour nous hanter longtemps après son départ. ??????????????????????????????????????????????????????
Hey. เฮ้ย
Hé. ????????????
You okay? มึงโอเครึเปล่า
Ça va? ?????????????????????????????????????????????
I don't know man. กูก็ไม่รู้ว่ะ
Je ne sais pas mec. ???????????????????????????????????????
I can't remember... กูจำอะไรไม่ได้เลย
Je ne me souviens plus... ???????????????????????????????????????????????????
yesterday เรื่องของเมื่อวาน
hier
and the morning. เมื่อเช้า
et le matin. ???????????????????????????
Even my father. แม้แต่พ่อของกู
Même mon père. ?????????????????????????????????????????????
Or even you. หรือแม้กระทั่งมึง
Ou même toi. ??????????????????????????????????????????????????????
I don't know what to do. กูไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
Je ne sais pas quoi faire. ?????????????????????????????????????????????????????????????????????
It feels very bad. รู้สึกแย่มาก ๆ เลยว่ะ
C'est très mauvais. ???????????????????????????????????? ??? ??????????????????
Hey. เฮ้ ๆ
Hé. ????????? ???
It's not that bad. เดี๋ยวมึงก็ดีขึ้น
Ce n'est pas si mal. ??????????????????????????????????????????????????????
I don't know what to do, man! กูไม่รู้จำทำยังไงว่ะ
Je ne sais pas quoi faire, mec ! ???????????????????????????????????????????????????????????????
You still remember me, right? แต่มึงก็ยังจำกูได้ใช่ไหมล่ะ
Tu te souviens encore de moi, n'est-ce pas ? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
You'll all get better. เดี๋ยวมึงก็ดีขึ้น
Vous irez tous mieux. ??????????????????????????????????????????????????????
Thanks, man. ขอบคุณมึงมาก
Merci mec. ???????????????????????????????????????
Everything will be fine. ทุกอย่างจะต้องดีขึ้น
Tout ira bien. ???????????????????????????????????????????????????????????????
Let's go, man. มาเร็ว
Allons-y, mec. ??????????????????
Don't worry. มึงไม่ต้องกังวลหรอก
Ne t'inquiète pas. ?????????????????????????????????????????????????????????
You look really normal to me. You're definitely not crazy. กูว่ามึงก็ดูปกติดี
Tu as l'air tout à fait normal. Tu n'es certainement pas fou.
I mean, whatever is going on, ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Je veux dire, quoi qu'il se passe, ???????????????????????????????????????????????????????????????
it should end soon. เดี๋ยวมันก็ผ่านไป
ça devrait bientôt se terminer. ??????????????????????????????????????????????????????
Or may be... หรือว่าบางที
Ou peut-être... ????????????????????????????????????
there's like a vengeful ghost staying at your place บ้านหลังนี้อาจเคยมีคนตายมากอ่น
il y a comme un fantôme vengeur qui séjourne chez toi ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
and he's really angry that you แล้วเขาก็โกรธมาก
et il est vraiment en colère que tu ???????????????????????????????????????????????????
and your father are staying here, ที่มึงกับพ่อมาอยู่ที่นี่
et ton père reste ici, ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????
so he's super pissed and he's here to haunt you. เขาก็เลยมาหลอกหลอนมึง
alors il est super énervé et il est là pour te hanter. ??????????????????????????????????????????????????????????????????
Come on, man. ไม่เอาน่า
Allez, mec. ???????????????????????????
Don't play a joke here. เลิกแกล้งกูได้แล้ว
Ne faites pas de blague ici. ?????????????????????????????????????????????????????????
But... แต่ว่า
Mais... ??????????????????
What if he's real? ถ้ามีผีจริง
Et s'il était réel ? ?????????????????????????????????
What should I do? กูควรทำยังไงดีวะ
Que dois-je faire? ????????????????????????????????????????????????
You should communicate with him. มึงควรสื่อสารกับเขา
Vous devriez communiquer avec lui. ????????????????????????????????????????????????????????????
You know, like maybe you can get a medium มึงอาจพาหมอผีมา
Tu sais, comme si tu pouvais peut-être obtenir un support ????????????????????????????????????????????????
or maybe you and your father หรือมึงกับพ่อ
ou peut-être toi et ton père ???????????????????????????????????????
can pray and talk to him like… อาจจะขอโทษแล้วบอกเขาว่า
peut prier et lui parler comme??? ????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Hello, excuse me. Can I stay here, please? สวัสดีครับ ขอโทษนะครับ ขออยู่ที่นี่ได้ไหม
Bonjour, excusez-moi. Puis-je rester ici, s'il vous plaît ? ?????????????????????????????? ???????????????????????????????????? ??????????????????????????????????????????????????????
You're Thai, you should know that. ลองก็ไม่เสียหายนะเว้ย
Tu es thaïlandais, tu devrais le savoir. ??????????????????????????????????????????????????????????????????
Stop it. หยุดเลย พอเลย
Arrête. ????????????????????? ???????????????
I'm trying to help. กูพยายามช่วยอยู่
J'essaie d'aider. ???????????????????????????????????????????????????
1 serious. กูจริงจังนะเว้ย
1 sérieux. ????????????????????????????????????????????????
You will be fine, trust me. เดี๋ยวมึงก็ดีขึ้น เชื่อกูดิ
Tout ira bien, crois-moi. ??????????????????????????????????????????????????? ??????????????????????????????
Okay. โอเค
D'accord. ????????????
I'll see you next time. ไว้เจอกัน
On se voit la prochaine fois. ???????????????????????????
Okay. โอเค
D'accord. ????????????
See you, man. แล้วเจอกัน
À plus tard, mec. ?????????????????????????????????
Drive safe. ขับรถดี ๆ
Conduisez prudemment. ????????????????????? ???
Who are you?
Qui es-tu?
You're finally awake, sleepy head?
Tu es enfin réveillé, tête endormie ?
So mean.
Tellement méchant.
What kind of dream feels this real?
Quel genre de rêve semble aussi réel ?
So I'm the man of your dreams, right?
Alors je suis l'homme de tes rêves, n'est-ce pas ?
If this is not a dream,
Si ce n’est pas un rêve,
then prove it.
alors prouve-le.
Gotcha.
Je t'ai eu.
Thanks.
Merci.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
Nothing.
Rien.
Just wanted to ask
Je voulais juste demander
if you've been able to remember your dreams lately.
si vous avez pu vous souvenir de vos rêves ces derniers temps.
Are you still dreaming about that ghostly old man?
Tu rêves encore de ce vieil homme fantomatique ?
Try to remember.
Essaie de te souvenir.
I think I do.
Je pense que oui.
Are you still scared, Alan?
As-tu toujours peur, Alan ?
I'm still scared.
J'ai toujours peur.
But...
Mais...
But what?
Mais quoi ?
I think...
Je pense...
he wanted to tell me something.
il voulait me dire quelque chose.
What makes you think that way?
Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
I just get the feeling
J'ai juste le sentiment
that there's something he wants to tell me.
qu'il y a quelque chose qu'il veut me dire.
You're overthinking, Alan.
Tu réfléchis trop, Alan.
No, Dad.
Non, papa.
I definitely sense that.
Je le sens vraiment.
Maybe
Peut être
I should try opening up and talk to him.
Je devrais essayer de m'ouvrir et de lui parler.
Open up to what?
S'ouvrir à quoi ?
You must understand that all of this was a dream.
Vous devez comprendre que tout cela n’était qu’un rêve.
If you continue to think this way
Si vous continuez à penser de cette façon
then when will you ever get better?
alors, quand est-ce que tu iras mieux ?
Sorry.
Désolé.
Have you recorded today's dream in the diary
Avez-vous enregistré le rêve d'aujourd'hui dans le journal
for the doctor to read?
pour que le médecin le lise ?
I haven't.
Je ne l'ai pas fait.
Look, I told you many times to write it down right away.
Écoute, je t'ai dit plusieurs fois de l'écrire tout de suite.
Otherwise, how are you going to remember what you did?
Sinon, comment vas-tu te souvenir de ce que tu as fait ?
I'll write it down as soon as I get back to my room.
Je l'écrirai dès que je serai de retour dans ma chambre.
We've come this far, Alan.
Nous sommes arrivés jusqu'ici, Alan.
You need to cooperate
Vous devez coopérer
if you want to recover.
si tu veux récupérer.
Okay.
D'accord.
Was there anyone else
Y avait-il quelqu'un d'autre
who entered your dreams?
Qui est entré dans tes rêves ?
So I'm the man of your dreams, right?
Alors je suis l'homme de tes rêves, n'est-ce pas ?
Nope.
Non.
Long, dirty hair.
Cheveux longs et sales.
Messy beard.
Barbe en désordre.
Serious and angered expression
Expression sérieuse et en colère
beneath the wrinkled skin
sous la peau ridée
on an unemotional face.
sur un visage impassible.
And those apathetic pair of eyes...
Et cette paire d'yeux apathiques...
They are very familiar to me.
Ils me sont très familiers.
Still, I'm scared to communicate with what's in front of me
Pourtant, j'ai peur de communiquer avec ce qui est devant moi.
because I'm well aware that it's not human.
parce que je suis bien conscient que ce n'est pas humain.
And I am the only person
Et je suis la seule personne
that this ghost of an old man is after.
que recherche ce fantôme de vieil homme.
What does he really want from me?
Que veut-il vraiment de moi ?
Dad?
Papa?
Dad!
Papa!
Dad.
Papa.
Is that you?
Est-ce que tu?
So, what's it gonna be?
Alors, qu'est-ce que ça va être ?
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
What do you want?
Que veux-tu?
Where are you?
Où es-tu?
Huh?
Hein?
Where you at?
Où es-tu ?
Come out and show me what you got!
Sors et montre -moi ce que tu as !
Stop lurking in the shadows!
Arrêtez de vous cacher dans l’ombre !
Come on!
Allez!
Come out here!
Venez ici !
Come at me, damnit!
Viens à moi, bon sang !
Upstairs?
À l'étage?
You're up there, huh?
Tu es là-haut, hein ?
Are we doing this or what?
On fait ça ou quoi ?
Where the hell are you?
Où diable es-tu ?
Think you're tough?
Tu penses être dur ?
Then come out and get me!
Alors sors et viens me chercher !
Where are you?
Où es-tu?
You're not coming out?
Tu ne sors pas ?
If you don't come out,
Si tu ne sors pas,
you'll be stuck here with me all night!
tu seras coincé ici avec moi toute la nuit !
Get the hell out here!
Sors d'ici, bon sang !
Remember.
Souviens-toi.
Come back to me.
Reviens vers moi.
Remember!
Souviens-toi!
Alan.
Alain.
Alan!
Alain !
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
Alan.
Alain.
What happened to you?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Dad?
Papa?
How did you end up in the tub first thing in the morning?
Comment es-tu arrivé dans le bain dès le matin ?
I guess I sleepwalked in there
Je suppose que je suis entré en somnambule là-dedans.
by myself.
par moi-même.
I don't remember.
Je ne m'en souviens pas.
What about earlier?
Et avant ?
Any memories?
Des souvenirs ?
Not at all.
Pas du tout.
You're not hiding something from me, are you?
Tu ne me caches rien, n'est-ce pas ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
You need to let me know if something happens.
Tu dois me prévenir si quelque chose se passe.
Don't forget that we're now undergoing treatment.
N'oubliez pas que nous sommes actuellement en traitement.
Remember what the doctor said?
Vous vous souvenez de ce que le docteur a dit ?
That if we didn't tell the truth,
Que si nous ne disions pas la vérité,
then when would you get better?
alors quand irais-tu mieux ?
Why are you always thinking that I'm crazy, Dad?
Pourquoi penses-tu toujours que je suis folle, papa ?
You always believe what others say.
Tu crois toujours ce que les autres disent.
You've never believed me for once.
Tu ne m'as jamais cru une seule fois.
I'm sorry
Je suis désolé
if I made you feel that way.
si je t'ai fait ressentir ça.
I just didn't want us to keep secrets from each other.
Je ne voulais simplement pas que nous gardions des secrets l'un pour l'autre.
I'm worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
Then, can I ask you
Alors, puis-je vous demander
why the others acted strangely around me?
pourquoi les autres agissaient bizarrement autour de moi ?
Is there something I should know?
Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
Not this again, Alan.
Pas encore, Alan.
We've talked about this many times.
Nous en avons parlé à plusieurs reprises.
I don't know how to start.
Je ne sais pas comment commencer.
Same old story, right?
C'est toujours la même histoire, n'est-ce pas ?
Did he appear again?
Est-il réapparu ?
Yes.
Oui.
How did he do it?
Comment a-t-il fait ?
He appeared for a split second,
Il est apparu pendant une fraction de seconde,
but as soon as I turned around, he was gone.
mais dès que je me suis retourné , il était parti.
Were you scared?
Est-ce que tu avais peur ?
At first, I was terrified.
Au début, j’étais terrifiée.
But after some thought,
Mais après réflexion,
I actually got the impression
En fait, j'ai eu l'impression
that he had been appearing to me
qu'il m'était apparu
because he had some kind of purpose.
parce qu'il avait un but.
And what did you do?
Et qu'as-tu fait ?
So I snapped
Alors j'ai craqué
and called him out,
et l'appela,
asking what he wanted from haunting me.
me demandant ce qu'il voulait en me hantant.
I told you it was just a hallucination.
Je t'ai dit que ce n'était qu'une hallucination.
But maybe...
Mais peut-être...
all he wanted to do was confront me.
Tout ce qu'il voulait faire, c'était me confronter.
Confront?
Affronter?
Who did you want to confront, Alan?
À qui voulais-tu faire face, Alan ?
Everything was an illusion you created.
Tout était une illusion que tu as créée.
If you let go
Si tu lâches prise
and did what the doctor said,
et j'ai fait ce que le docteur a dit,
everything you saw would be gone.
tout ce que tu as vu aurait disparu.
But...
Mais...
You never helped.
Tu n'as jamais aidé.
While everyone was doing their best to help you,
Pendant que tout le monde faisait de son mieux pour vous aider,
you kept obsessing over it.
tu n'arrêtais pas d'être obsédé par ça.
We still haven't talk about what you kept from me.
Nous n'avons toujours pas parlé de ce que tu m'as caché.
And what's going to happen after I tell you?
Et que va-t-il se passer après que je te l'ai dit ?
You wouldn't believe me anyway.
De toute façon, tu ne me croirais pas.
Nobody listens to me.
Personne ne m'écoute.
Nobody has ever believed what I think is true.
Personne n’a jamais cru ce que je pense être vrai.
And has what you think
Et a ce que tu penses
ever made your condition better?
Avez-vous déjà amélioré votre état ?
Well, if no one's going to listen to me,
Eh bien, si personne ne m'écoute,
then I'll follow my own thoughts.
alors je suivrai mes propres pensées.
What about everyone's efforts to help you?
Qu'en est-il des efforts de chacun pour vous aider ?
They never meant anything to you, right?
Ils n'ont jamais rien signifié pour toi, n'est-ce pas ?
If that old man ghost bullshit
Si ce vieil homme fantôme raconte des conneries
is keeping you from moving on,
vous empêche d'avancer,
then you'll never see it again.
alors tu ne le reverras plus jamais.
Damn it!
Bon sang!
Where are you going, dad?
Où vas-tu, papa ?
Dad?
Papa?
Dad!
Papa!
What are you doing, no!
Qu'est-ce que tu fais, non !
- No. - Get off me, Alan.
- Non. - Lâche-moi, Alan.
What are you doing, Dad?
Que fais-tu, papa ?
Don't do it, dad!
Ne fais pas ça, papa !
Dad, don't!
Papa, non !
Alan.
Alain.
Alan!
Alain !
You up, sleepyhead?
Tu es réveillé, petit dormeur ?
Who are you?
Qui es-tu?
You're the new kid, yes?
Tu es le nouveau, n'est-ce pas ?
Shocked?
Choqué ?
Or...
Ou...
Are you stunned by how handsome I looked?
Êtes-vous stupéfait de voir à quel point je suis beau ?
You're still dreaming, Alan.
Tu rêves encore, Alan.
Did you say something?
As-tu dit quelque chose ?
So you think you're dreaming, huh?
Alors tu penses que tu rêves, hein ?
Dude.
Mec.
This is reality, not a dream.
C'est la réalité, pas un rêve.
If this is reality,
Si c'est la réalité,
then I should have been lying
alors j'aurais dû mentir
on my own bed.
sur mon propre lit.
Well, if this is a dream,
Eh bien, si c'est un rêve,
that means I'm the man of your dreams.
ça veut dire que je suis l' homme de tes rêves.
Nah.
Maintenant.
You're probably not the man of my dreams.
Tu n'es probablement pas l'homme de mes rêves.
This is obviously my own dream.
C'est évidemment mon propre rêve.
That hurts.
Ça fait mal.
You didn't have to turn me down that hard!
Tu n'avais pas besoin de me refuser si durement !
Mean.
Signifier.
Meany!
Méchant !
So mean.
Tellement méchant.
But this place really isn't my house.
Mais cet endroit n'est vraiment pas ma maison.
Of course it isn't.
Bien sûr que non.
Welcome to the hospital of the forgotten.
Bienvenue à l' hôpital des oubliés.
Huh?
Hein?
This place is a hospital?
Cet endroit est un hôpital ?
Yes sir.
Oui Monsieur.
A hospital.
Un hôpital.
Wake up, Alan.
Réveille-toi, Alan.
Time to wake up.
Il est temps de se réveiller.
Wake up, Wake up.
Réveille-toi, réveille-toi.
Stop, you're hurting yourself for nothing.
Arrête, tu te fais du mal pour rien.
You shut up!
Tais-toi !
Giving orders too, huh?
Donner des ordres aussi, hein ?
Cause this is my dream.
Parce que c'est mon rêve.
I have to be in control.
Je dois avoir le contrôle.
I said this is not a dream!
J'ai dit que ce n'était pas un rêve !
If this isn't a dream,
Si ce n’est pas un rêve,
then you prove it.
alors tu le prouves.
Alright.
Bien.
You asked for it.
Tu l'as demandé.
What the heck was that?
Mais c'était quoi ce bordel ?
A prove that this isn't a dream.
Une preuve que ce n'est pas un rêve.
Jerk.
Abruti.
People can kiss in their dream too, you know?
Les gens peuvent aussi s'embrasser dans leur rêve, tu sais ?
Then you can think of that as a free kiss.
Alors vous pouvez considérer cela comme un baiser gratuit.
So, how was that?
Alors, comment c'était ?
Was it more like a dream or a reality?
Était-ce plutôt un rêve ou une réalité ?
This isn't a dream?
Ce n'est pas un rêve ?
I told you earlier, but you didn't believe.
Je te l'ai dit plus tôt, mais tu ne m'as pas cru.
Then who are you?
Alors qui es-tu ?
I forgot to introduce myself.
J'ai oublié de me présenter.
My name's Win.
Je m'appelle Win.
Pleasure to meet you.
Enchanté de vous rencontrer.
Stop.
Arrêt.
That's enough.
Ça suffit.
Don't get any closer.
Ne t'approche pas davantage.
Why?
Pourquoi?
Afraid you'll get another kiss?
Tu as peur de recevoir un autre baiser ?
It's not like that!
Ce n'est pas comme ça !
You're a stranger.
Tu es un étranger.
What's your name then?
Comment t'appelles-tu alors ?
- Alan. - Alan?
- J'y vais. - J'y vais ?
We both know one other's names now.
Nous connaissons tous les deux le nom de l'autre maintenant.
Guess we're no strangers anymore.
Je suppose que nous ne sommes plus des étrangers.
Isn't that a bit too easy?
N'est-ce pas un peu trop facile ?
Or...you want me to kiss you again?
Ou...tu veux que je t'embrasse à nouveau ?
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
Fine, we're not strangers.
Bon, nous ne sommes pas des inconnus.
Then this place...
Et puis cet endroit...
is a hospital?
est-ce un hôpital ?
Mm-hmm, yeah.
Mm-hmm, ouais.
The hospital of the forgotten ones.
L'hôpital des oubliés.
How did we get here?
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Probably the same as the other patient here.
Probablement le même que l’autre patient ici.
Someone brought us here
Quelqu'un nous a amené ici
and forgot that we were here.
et j'ai oublié que nous étions là.
Alan.
Alain.